Title: Studio MUT

----

Author: Amin Al Hazwani

----

Description: Mut ist ein Graphic Design Studio am Oswaldweg in Bozen, gegründet von Thomas Kronbichler und Martin Kerschbaumer. Wir machen Identities, Bücher, Editorial Design, Websites, Posters. Gerade arbeiten wir für *Museion Bozen*, *Microtec*, *Royal College of Art*, *Technische Universität Berlin*, *Architekturstiftung Südtirol*, *Hofburg Brixen* und mit vielen anderen.

----

Keywords: design,art direction,creative direction,editotial

----

Copyright: Copyright © 2014 Studio MUT, all rights reserved.